嗨，这是普雷斯托·沃克，这是证明数学家的三个难题
相信一个鬼，一个父亲将17只山羊留给他的三个儿子
将指定一半的山羊交给大儿子，三分之一交给
中间的儿子和1/9到最小的儿子，但是有一个问题17不能
均匀地分成这些部分，所以儿子们如何将山羊分开
完全按照父亲的意愿拼图2你有几个相同的
您想要测量两个对立面之间的距离的砖块和标尺
不使用任何公式的单个砖的角，因此您不能使用
毕达哥拉斯定理，例如，你怎么能在和尚上午6点困惑3
开始爬山，他在晚上8点到达山顶
第二天早上6点，他沿着完全一样的路径下降，到达了
在晚上8点到达底部时，他的速度可能有所不同，但他没有使用
数学家观察到的整个行程中一定要有相同的速度
即使有这些考虑，山上也一定有一个景点
那和尚在两天的同一时间都被占领了，为什么会这样
尝试这些难题，并记住以下三个事实证明
数学家相信幽灵当您准备就绪时，您可以继续观察
视频，我将介绍解决方案
好吧，一个难题如何将17分为1/2 1/3和1/9，诀窍是增加
一只鬼山羊，使总数达到18
18的一半是9 18的1/3是6而18的1/9是2大儿子得到9
中间的儿子得到6头山羊，最小的儿子得到2头山羊，现在
这是整齐的部分，我们现在可以让幽灵山羊消失，现在儿子们
根据父亲的意愿将山羊分开了。难题2我们怎么能
在不使用的情况下测量单个砖的对角之间的距离
毕达哥拉斯定理我们要做的是创建一个鬼块，将其堆叠
将两块砖彼此叠放，然后将第三块砖放在最下面的一块砖旁边
可以看到第四块砖剩下一个地方了，现在变成了幽灵
砖块，因为这块砖块并不真正存在，但是我们可以测量距离
在此鬼砖的相对角之间，这将为我们提供答案
在第三个难题中不需要公式，和尚上山，然后他
回到同一条路，所以我们怎么知道他有一个地方
这两天都在同一时间占用，我们能做的是
而不是花两天时间旅行，我们会想象成和尚
在爬上山，我们会有一个幽灵，它的移动完全一样
和尚要走的路，但我们可以想象这发生在
在同一天这是可能的，因为两次旅行都从早上6点开始，到晚上8点结束
所以当和尚爬上他的幽灵山羊时，他的幽灵僧人是
下降，并且必定在某些时候，两条道路必须交叉
所以这是和尚在山上完全相同的地方
我两天都解决了这三个难题，谢谢收看
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Walker的社交媒体上找到我，如果您喜欢这样的话
视频，请查看我的书，视频说明中有链接